# RateMyProfessor2
# Application:
აპლიკაცია Rate My Professor შექმნილია იმისთვის, რომ სტუდენტებს გაუმარტივდეთ ლექტორის არჩევა რომელიმე კონკრეტულ საგანში. 
არჩევის პერიოდში უნივერსიტეტის ჯგუფები გადავსებულია შეკითხვებით თუ როგორ წერს ესა თუ ის ლექტორი ქულას ან როგორი ახსნის უნარი აქვს. 
ხშირად ბევრი ასეთი კითხვა პასუხგაუცემელი რჩება, არ არსებობს სივრცე სადაც იქნებოდა ეს ყოველივე გაერთიანებული, აპლიკაცია აერთიანებს ამ ყოველივეს. 
# How it Works:
პირველ გვერდზე გვაქვს ავტორიზაციისა და დარეგისტრირების ღილაკები და თითოეულზე დაჭერისას გადავდივართ შესაფერის გვერდზე სადაც ვავსებთ მონაცემებს, ეს მონაცემები კი იგზავნება სერვერზე სადაც ინახება,
შემდეგი გვერდი არის ლექტორების ჩამონათვალი ამ კონკრეტულ შემთხვევაში მხოლოდ ბიზნეს ტექნოლოგიების უნივერსიტეტის რამდენიმე ლექტორის-სახელი, გვარი, საგნის დასახელება და პოზიცია. შემდეგ
შესაფერის ღილაკზე დაჭერისას გადავდივართ შეფასების გვერდზე სადაც გამოტანილია ლექტორის სახელი გვარი და შესაფასებლად ratingbar და submit ღილაკი. 
მომავალში აპლიკაციას დაემატება კომენტარის დაწერის ფუნქცია და მას მიეცემა ფორუმის სახე სადაც სტუდენტები საკუთარ გამოცდილებას გაუზიარებენ ერთმანეთს კონკრეტულ ლექტორთან დაკავშირებით.
# Authentication: 
მოთავსებულია ორი ღილაკი და შეგიძლიათ ამოირჩიოთ ან რეგისტრაცია ან ავტორიზაცია თუ უკვე გავლილი გაქვთ რეგისტრაციის ეტაპი.
# Log In: 
მოთავსებულია შესავსები გრაფები რომელთა შევსების შემთხვევაში (მეილი და პაროლი) გადავდივართ მთვარ გვერდზე სადაც მოთავსებულია ლექტორთა ჩამონათვალი.
# Sign Up:
მოთავსებულია შევავსები გრაფები რომელთა შევსების შემთხვევაში ინფორმაცია იგზავნება FIREBASE სერვერზე და იმახსოვრებს მას. ამ გვერდიდან ასევე გადავდივართ მთავარ გვერდზე.
# Goal:
როგორც უკვე აღინიშნა, სამომავლოდ იგეგმება აპლიკაციამ შეიძინოს ფორუმის სახე და აქ სტუდენტებს შეეძლებათ დაწერონ კომენტარი და გამოცდილება გაუზიაროს სხვა სტუდენტს რომელიმე ლექტორზე.
# Author:
ნათია ზარიძე
